Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Der Dämon=
=Folge 14=
Meine Güte, Chen.
Hast du den Verstand verloren?
Du weißt ganz genau
Prinzessin Huaiyang
ist verwöhnt und eigensinnig.
Chen,
wir haben bestätigt
Dayaos Vergangenheit.
Sie ist möglicherweise eine Waise
vom Berg Qianchun.
Aber sie ist rein und freundlich.
Wir sehen nicht auf sie herab.
Außerdem hat sie dich gerettet
und hat sich von ganzem Herzen um dich gekümmert.
Wenn Sie dies tun,
du wirst ihr das Herz brechen.
Junger Meister,
was ist los mit dir?
Momo ignoriert mich
wegen dir.
Vater. Mutter.
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Die Unruhen in der Stadt Moyuan
hat die Aufmerksamkeit des Gerichts erregt.
Wenn die Familie Shen nicht bald handelt,
wir könnten hingerichtet werden.
Lord Huaiyang ist mächtig.
Indem wir uns mit ihm verbünden,
wir können den wahren Täter entlarven
und den Frieden in der Stadt wiederherstellen.
Was sind persönliche Gefühle
im Vergleich zur Sicherheit
der ganzen Stadt?
Ich hoffe, Sie erkennen, worauf es wirklich ankommt.
Chen,
Ich verstehe
Ihr Pflichtgefühl.
Aber du musst wissen
dass diese Ehe
Opfer
nicht nur dein Glück
aber auch...
Auch Dayaos Glück.
Was wird aus ihr?
Ich werde dafür sorgen, dass sie versorgt ist.
In Krisenzeiten
jemand muss Opfer bringen.
Fan Dayao,
wie kannst du es wagen, Shen Wangchen zu verzaubern!
So eine Dreistigkeit!
Ich befehle jetzt
dass von diesem Moment an
Ich verbanne dich
aus der Stadt Moyuan.
Du wirst nie zurückkehren.
Wer bist du, dass du das sagen kannst?
Was ist zwischen mir und Shen Wangchen
geht dich nichts an.
Du...
Worauf warten Sie noch?
Werft dieses Dämonenmädchen
aus der Shen-Residenz!
Gehen!
- Ja, Eure Hoheit.
Ich glaube
Sie würden niemals jemandem
ohne Grund Schaden zufügen.
Aber versprich mir
du wirst keine Magie benutzen
wieder so rücksichtslos.
Vertrau mir.
Auch ohne sie,
Ich kann dich immer noch beschützen.
Hör auf damit!
Eure Hoheit,
Dies ist immer noch die Shen-Residenz.
So zu handeln,
ist das nicht auch weit...
Ist das nicht
mich das Gesicht verlieren lassen?
Ich bitte Eure Hoheit, zeigen Sie etwas Gnade.
Stadtherr Chen.
Wenn Sie sich weiterhin einmischen,
Sie widersetzen sich dem kaiserlichen Hof.
Sie sollten es sich gut überlegen.
Shen Wangchen,
Ich gebe Ihnen die Gelegenheit, es zu erklären.
Wangchen,
hast du etwas
zu ihr sagen?
NEIN.
Hast du das gehört?
Dann verschwinde von hier!
Fan Dayao,
Dies ist meine letzte Warnung.
Stadt Moyuan
ist nicht der Ort, an den du gehörst.
Pack deine Sachen
und sofort gehen.
♪Wo habe ich die Orientierung verloren?♪
♪Nur Leere bleibt übrig♪
♪Ruhelos, schlaflos trennen sich unsere Wege♪
♪Während der Kummer langsam in mir wächst♪
♪Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch♪
♪Weil mein Herz bei dir ist♪
♪Dein Blick hat den Dunst geschmolzen♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
Der Katzendämon ist in der Nähe. Mutter,
Mutter,
Ich glaube, ich habe Dayao gesehen.
Hör auf, mir Angst zu machen
täglich.
Lass uns gehen.
♪Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ♪
♪Tränen werden fließen♪
(Solltest du das nicht erklären?)
(Warum hast du nichts gesagt?)
(Der Mensch und seine Gründe)
(sind immer widersprüchlich)
(und sich ändernd.)
(Ich verstehe überhaupt nicht.)
♪Ewiges Warten ohne Reue♪
Im Auftrag der Prinzessin!
Wenn Fan Dayao, der Dämon, gefunden wird,
töten Sie sie auf der Stelle!
Fräulein, wählen Sie eine Haarnadel.
Das hier wird wunderschön aussehen
in deinem Haar.
Vermissen,
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde es niemandem erzählen.
Wählen Sie einfach das aus, was Ihnen gefällt.
Was für eine schöne Waffe.
Du kennst mich?
Sie sind eine junge Dame.
Der Tag, an dem du in die Stadt eingedrungen bist
und küsste den jungen Lord.
Wer kann das jemals vergessen?
Hast du keine Angst vor mir?
Vor ein paar Tagen
mein Mann war krank.
Sie waren derjenige
, der ihn heimlich geheilt hat, richtig?
Ihr Mann war diese alte Kröte ...
Er ist dieser Krötengeist?
Du bist ein Mensch?
Dieser alte Mann ist ein Dämon?
Dann Sie beide ...
Uns geht es gut.
Und ich glaube
Sie und der junge Lord werden es auch sein.
Junge Dame,
wähle einfach
die Haarnadel, die Ihnen gefällt.
Wenn der junge Lord es sieht,
es wird ihm auch gefallen.
Wirklich?
Aber
wir haben kein Geld.
Es ist in Ordnung.
Es ist kostenlos.
Xiao'er!
[*Kellner]
Verfolgen Sie sie weiter.
Warum hast du mich angerufen?
Nein, habe ich nicht.
Ja, das hast du.
Das habe ich wirklich nicht.
Ich habe den Kellner gerufen.
Also hast du mich angerufen.
Herr Ober, eine Kanne Pu'er-Tee!
Warum rufst du mich an?
Kellner!
Hör auf, mich anzurufen.
Der geomantische Kompass muss kaputt sein.
Meister, der Kompass ist in Ordnung.
Könnte es sein
dass sie mehr als einen Dämonenkern kultiviert hat ?
Bleiben Sie hier und beobachten Sie den Kompass.
Ich muss einem alten Freund einen Besuch abstatten.
Älterer Bruder,
Ich habe gehört, dass Dämonen
, die das höchste Reich erreichen
kann neun Leben und neun Kerne haben,
wie der Katzendämon.
Ist es wahr?
Jüngerer Bruder,
nach all diesen Jahren,
Ihre Besessenheit hat sich nicht geändert.
Sie weigern sich also immer noch, mir zu helfen.
Vor hundert Jahren
unsere Sekte hat unzählige Leben verloren
diesen Katzendämon zu töten.
Jetzt, da sie wieder aufgetaucht ist,
wie kannst du so gleichgültig sein?
Jüngerer Bruder,
dieser Dämon ist nicht böse.
Warum müssen Sie sie jagen?
Nicht böse?
Was für ein Witz.
Ich werde nie vergessen
der Schmerz, meine Eltern
an die Dämonenrasse verloren zu haben.
Ich habe geschworen
Ich würde jeden einzelnen Dämon
auf dieser Welt abschlachten.
Auf Wiedersehen!
Also?
Hast du etwas zu essen gefunden?
Sehen!
Schau, was ich habe.
Wo hast du diese her?
Ich habe diese nicht bekommen.
Ich habe jemanden mitgebracht.
WHO?
Er ist da drüben.
Was macht er hier?
Guten Morgen,
er gab uns den getrockneten Fisch.
Heute Abend,
er findet uns sogar
eine Unterkunft.
Ihn?
Komm mit mir.
Lass uns gehen.
Warum hilfst du mir?
Du...
Hat er eine Art
einer Sprachbehinderung?
Dayao, ich bin sicher, dass du das nicht weißt.
Im Dämonenreich,
viele kleine Dämonen
vereinen Sie und Meister Si Ming als Paar.
Wie wäre es, wenn Sie ihn in Betracht ziehen?
Unsinn!
Ein würdiger Dämonenkönig wie ich
kannst du nicht mit einem Dämonentöter zusammen sein?
Wir sind Todfeinde.
Was denkst du?
Also gut.
Dayao, du musst hungrig sein.
Lass uns essen.
Ja, fangen wir an.
In dieser Welt,
ob reich oder arm ist, spielt keine Rolle.
Wo es getrockneten Fisch gibt,
das ist der Himmel.
Ich finde
dieser Fisch ist ziemlich lecker.
Sie mögen keinen getrockneten Fisch, oder?
Egal.
Morgen,
Ich kaufe dir Trockenfrüchte.
Es ist okay, Dayao.
Im Moment denke ich wirklich,
es ist köstlich.
Ich nehme noch zwei.
Sehen?
(Shen Wangchen hatte recht.)
(Wenn Ihnen jemand am Herzen liegt,)
(Sie sollten ehrlich sein.)
(Aufrichtigkeit für Aufrichtigkeit.)
Von nun an werde ich dich gut behandeln.
Nein, absolut nicht.
Bitte bitte!
Nimm mich auf.
Gib mir eine Chance,
und ich werde dir ein Wunder schenken.
Was den Guardian-Beitrag betrifft,
kann ich das nicht zulassen.
Warum nicht?
Was habe ich falsch gemacht?
Sag es mir einfach.
Ich werde mich ändern.
Bitte.
Es sind erst ein paar Tage vergangen.
Du wagst es, Fragen zu stellen
meine Entscheidungen?
Bin ich noch dein König oder nicht?
Wenn Sie so weitermachen,
Ich schicke Sie zurück zum Berg Qianchun.
Auf Wiedersehen.
Was ist in dich gefahren?
Wieder?
Dayao, nimm mich einfach auf.
Morgen werde ich Meister Si Ming haben
bring dir mehr getrockneten Fisch
mit verschiedenen Geschmacksrichtungen.
Was sagen Sie?
Wirklich?
Welche Geschmacksrichtungen?
Sag es mir jetzt.
Eine Menge.
Fünf-Gewürze-Pulver, Kreuzkümmel, Knoblauch,
und viele mehr.
(Xiao'er.)
Auch andere Geschmacksrichtungen?
So viele?
(Ich wünsche es dir nicht)
(um ein großes Schicksal zu tragen.)
(Alles was ich will, bist du)
(um sicher zu bleiben)
(und glücklich.)
Das ist alles? Keine anderen?
Nein, nein, nein.
NEIN.
Absolut nicht.
♪Wo habe ich die Orientierung verloren?♪
♪Nur Leere bleibt übrig♪
♪Ruhelos, schlaflos trennen sich unsere Wege♪
♪Während der Kummer langsam in mir wächst♪
♪Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch♪
♪Weil mein Herz bei dir ist♪
♪Dein Blick hat den Dunst geschmolzen♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ♪
♪Tränen werden fließen♪
♪Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪In der Bernsteinwüste
wendest du dich mit Tränen in den Augen ab♪
♪Ich werde dich in einem roten Kleid wieder willkommen heißen♪
♪Ewiges Warten ohne Reue♪